Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
=My Foxfoe Queen=
=ملكة ثعلبي=
=Episode 7=
=الحلقة 7=
Why...
لماذا...
Why am I here in your bed?
لماذا أنا هنا في سريرك؟
Xiling Xuan.
شيلينغ شوان.
Old habits die hard, huh?
العادات القديمة تموت بصعوبة، أليس كذلك؟
Your Majesty. Last night, I kept an eye on this fox demon,
يا صاحب الجلالة، الليلة الماضية، كنت أراقب هذا الشيطان الثعلب،
waiting for her remnant soul to return to her body.
في انتظار عودة روحها المتبقية إلى جسدها.
Yet somehow,
ومع ذلك بطريقة أو بأخرى،
she suddenly turned into this state.
تحولت فجأة إلى هذه الحالة.
Your Majesty.
جلالتك.
That's not the case, Your Majesty.
ليس هذا هو الحال، جلالتك.
Please hear me out, Your Majesty.
أرجو أن تسمعني يا جلالتك.
Your Majesty.
جلالتك.
It's not the case.
ليس هذا هو الحال.
Yesterday, Xiling Xuan
بالأمس، شيلينغ شوان
went berserk and knocked me out,
لقد جن جنونه وضربني
dragging me to his bed.
سحبني إلى سريره.
I never expected
لم اتوقع ابدا
he would covet my body.
كان يطمع في جسدي.
Nonsense!
هراء!
Your Majesty.
جلالتك.
Don't listen to this wicked demon.
لا تستمع لهذا الشيطان الشرير.
She must be behind all this.
لا بد أنها وراء كل هذا.
Last night, I did...
الليلة الماضية، فعلت...
Last night, he must've done something to me!
لابد أنه فعل لي شيئًا الليلة الماضية !
Your Majesty.
جلالتك.
My whole body hurts right now.
جسدي كله يؤلمني الآن.
I can barely stand.
أنا بالكاد أستطيع الوقوف.
Your Majesty, you must stand up for me.
جلالتك، يجب عليك أن تدافع عني.
I'll kill you now!
سأقتلك الآن!
Fine.
بخير.
If killing me
إذا قتلني
can make you feel better,
يمكن أن يجعلك تشعر بتحسن،
go ahead and do it.
إذهب وإفعل ذلك.
After all, I shouldn't exist in this world.
بعد كل شيء، لا ينبغي لي أن أكون موجودًا في هذا العالم.
Xiling Xuan.
شيلينغ شوان.
Do you think I can't do anything to you?
هل تعتقد أنني لا أستطيع أن أفعل لك شيئا؟
Is that why you dare to be so presumptuous?
هل هذا هو السبب الذي يجعلك تجرؤ على أن تكون مغرورًا إلى هذا الحد؟
I would never do so.
لن افعل ذلك ابدًا.
You covet my woman now.
أنت تشتهي امرأتي الآن.
You might covet my throne after this.
ربما تطمع في عرشي بعد هذا.
Why don't I just give you my life as well?
لماذا لا أعطيك حياتي أيضًا؟
- Your Majesty!
- جلالتك!
Please don't!
من فضلك لا تفعل ذلك!
Your Majesty.
جلالتك.
I can't live without you.
لا استطيع العيش بدونك.
Don't.
لا.
Fine.
بخير.
I'll do as you say.
سأفعل كما قلت.
Xin'er, don't worry.
شين إير، لا تقلقي.
No one will find out
لن يكتشف أحد ذلك
what happened today.
ماذا حدث اليوم؟
Get rid of her.
تخلص منها
Yes, Your Majesty.
نعم جلالتك.
Your Majesty, have mercy!
يا جلالتك، ارحمنا!
No!
لا!
Your Majesty.
جلالتك.
She seems honest by nature.
يبدو أنها صادقة بطبيعتها.
I'm sure she wouldn't dare spill it.
أنا متأكد من أنها لن تجرؤ على إفشاء ذلك.
Why not let her stay by my side
لماذا لا أدعها تبقى بجانبي؟
and let me train her?
وأسمح لي بتدريبها؟
Since the Empress has pleaded for you,
وبما أن الإمبراطورة توسلت إليك،
I'll spare your life.
سأنقذ حياتك.
From now on, serve the Empress well.
من الآن فصاعدا، خدمة الإمبراطورة بشكل جيد.
If anything goes wrong,
إذا حدث أي خطأ،
I won't forgive you.
لن اسامحك
Thank you, Your Majesty!
شكرا لك جلالتك!
Thank you, Your Highness!
شكرا لك يا صاحب السمو!
Xin'er.
شينير.
Let's go.
دعنا نذهب.
Mm.
مم.
Thank you for saving my life, Your Highness.
شكرا لك على إنقاذ حياتي، سموكم.
Who exactly are you?
من أنت بالضبط؟
Why did you save me last night?
لماذا أنقذتني الليلة الماضية؟
Your Highness,
صاحب السمو،
here's the strong tea you asked for.
هذا هو الشاي القوي الذي طلبته.
(Darn it.)
(لعنة عليك.)
(Looks like he doesn't plan to sleep.)
(يبدو أنه لا يخطط للنوم.)
(What's it with him?)
(ما الأمر معه؟)
(He's asleep.)
(إنه نائم.)
(A perfect chance.)
(فرصة مثالية.)
That's strange.
هذا غريب.
He took the strong tea.
تناول الشاي القوي.
How could he be sleeping like a log?
كيف يمكنه أن ينام مثل جذع الشجرة؟
This isn't tea.
هذا ليس شاي.
It's Bewitching Powder.
إنه مسحوق ساحر.
That's all I can do for you.
هذا كل ما أستطيع فعله من أجلك.
I just hope that when the time comes,
أتمنى فقط أنه عندما يحين الوقت،
you'll save my life in return.
سوف تنقذ حياتي في المقابل.
(Liusu, Palace Maid) My name is Liusu.
(ليوسو، خادمة القصر) اسمي ليوسو.
My home is in the downtown located in the east of the city.
يقع منزلي في وسط المدينة الواقع في شرق المدينة.
Due to yesterday's demon disaster,
بسبب كارثة الشيطان التي حدثت بالأمس،
my whole family was killed.
لقد قُتلت عائلتي بأكملها.
It's all because of Xiling Xuan.
كل هذا بفضل Xiling Xuan.
If it weren't for the calamity he caused,
لو لم يكن هناك كارثة تسبب فيها،
they wouldn't have died at all.
لم يكونوا ليموتوا على الإطلاق.
I understand the pain
أنا أفهم الألم
of losing one's family.
من فقدان عائلته.
Please, get up and speak.
من فضلك قم وتكلم.
No.
لا.
I want revenge.
أريد الانتقام.
But I'm just a mortal.
ولكنني مجرد بشر.
You're different.
أنت مختلف.
You're a demon.
أنت شيطان.
I beg of you.
أتوسل إليك.
Help me kill him!
ساعدني على قتله!
Humans fear demons.
البشر يخافون من الشياطين.
Aren't you afraid of me?
ألا تخاف مني؟
There are good and bad people,
هناك الناس الطيبين والاشرار
just as there are good and evil demons.
كما أن هناك شياطين الخير والشر.
I know you're not an evil one.
أعلم أنك لست شريرًا.
So there's nothing to fear.
لذا فلا داعي للخوف .
Don't worry, Liusu.
لا تقلق، ليوسو.
All evil demons will go to hell.
كل الشياطين الشريرة سوف تذهب إلى الجحيم.
I'll make sure Xiling Xuan
سأتأكد من شيلينغ شوان
gets the punishment he deserves.
يحصل على العقوبة التي يستحقها.
Thank you, Your Highness.
شكرا لك يا صاحب السمو.
Your Lordship.
سيادتكم.
It was Hehuan Powder in this bowl.
كان مسحوق هيهوان في هذا الوعاء.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
I've been a physician for decades.
لقد كنت طبيبًا لعقود من الزمن.
There's no way I'd mistake something like this.
لا توجد طريقة لأخطئ في شيء مثل هذا.
(This wretched demon.)
(هذا الشيطان البائس.)
(She actually tried to use Hehuan Powder on me)
(لقد حاولت بالفعل استخدام مسحوق هيهوان علي)
(and make me commit an act against morality)
(وأجعلني أرتكب عملاً منافياً للأخلاق)
(to disgrace the imperial court.)
(لإهانة البلاط الإمبراطوري.)
(Heaven must have been watching.)
(لا بد أن السماء كانت تراقب).
(She drank it herself,)
(شربته بنفسها)
(resulting in her soul leaving her body.)
(مما أدى إلى خروج روحها من جسدها.)
(I must find a way)
(يجب أن أجد طريقة)
(to make His Majesty see it himself.)
(ليراه جلالته بنفسه).
Do exactly as I said
افعل بالضبط كما قلت
and she'll definitely reveal herself.
وستكشف عن نفسها بالتأكيد.
In order to make the plan work,
من أجل جعل الخطة تعمل،
make sure
تأكد
she takes this Hehuan Powder in front of His Majesty.
تأخذ مسحوق هيهوان هذا أمام جلالته.
Then His Majesty will believe me
ثم سيصدقني جلالته
and destroy that wicked demon.
ودمر هذا الشيطان الشرير.
This plan will decide it all.
هذه الخطة سوف تقرر كل شيء.
Don't worry, Your Lordship.
لا تقلق يا صاحب السعادة.
She hasn't suspected me at all.
لم تشك بي على الإطلاق.
I'll complete the mission without fail.
سأكمل المهمة دون فشل.
Your Highness.
صاحب السمو.
See? I told you my massage technique is pretty good.
أرأيت؟ لقد أخبرتك أن تقنية التدليك الخاصة بي جيدة جدًا.
Mm.
مم.
I guess you're the most skilled one
أعتقد أنك الأكثر مهارة
in the whole harem, right?
في الحريم كله، أليس كذلك؟
Of course.
بالطبع.
If Your Highness likes it,
إذا أعجبك سموكم،
I can give you a massage every day.
أستطيع أن أقدم لك تدليكًا كل يوم.
Good.
جيد.
Your Highness.
صاحب السمو.
I thought the acupoints of humans and demons would be different.
اعتقدت أن نقاط الوخز بالإبر لدى البشر والشياطين ستكون مختلفة.
I didn't expect
لم اتوقع
they'd actually be the same.
سيكونان في الواقع نفس الشيء.
That's only natural.
هذا أمر طبيعي.
After all, you used to work for Lord Wing
بعد كل شيء، كنت تعمل لدى اللورد وينج
and give him massages.
وأعطيه التدليك.
Of course you'd find humans' acupoints
بالطبع ستجد نقاط الوخز بالإبر لدى البشر
same as demons'.
نفس الشياطين.
Your Highness.
صاحب السمو.
This is the calming tea I prepared.
هذا هو الشاي المهدئ الذي قمت بإعداده.
Having a cup of it before bed
تناول كوب منه قبل النوم
will help you sleep better.
سوف يساعدك على النوم بشكل أفضل.
Mm.
مم.
Keep going.
يستمر في التقدم.
Oh, right.
أوه، صحيح.
Well,
حسنًا،
it was a severe disaster
لقد كانت كارثة شديدة
that many victims still haven't been relocated.
أن العديد من الضحايا لم يتم نقلهم بعد.
I think it's going to rain outside.
أعتقد أنه سوف تمطر في الخارج.
Why don't we go take a look?
لماذا لا نذهب لنلقي نظرة؟
Your body hasn't recovered yet,
جسدك لم يتعافى بعد
so don't worry about others for now.
لذلك لا تقلق بشأن الآخرين في الوقت الحالي.
Your Majesty.
جلالتك.
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
Didn't you ask me to come here?
ألم تطلب مني المجيء إلى هنا؟
Me?
أنا؟
I didn't do so.
لم افعل ذلك.
I know we've been married for many days,
أعلم أننا متزوجان منذ أيام عديدة،
but we haven't consummated the marriage.
ولكننا لم نستكمل الزواج.
Are you blaming me?
هل تلومني؟
(This is bad.)
(هذا سيء.)
(The Charm Spell I cast on his heart earlier)
(تعويذة السحر التي ألقيتها على قلبه في وقت سابق)
(is showing its side effects.)
(يظهر آثاره الجانبية.)
How could that be, Your Majesty?
كيف يمكن أن يكون ذلك يا جلالتك؟
You attend to state affairs and work hard for the country every day.
أنت تهتم بشئون الدولة وتعمل بجد من أجل البلاد كل يوم.
How could I dare to blame you?
كيف يمكنني أن أجرؤ على إلقاء اللوم عليك؟
I'm glad you don't blame me.
يسعدني أنك لا تلومني.
I'll sleep here tonight.
سأنام هنا الليلة.
Well, Your Majesty...
حسنًا جلالتك...
I...
أنا...
I haven't recovered from my cold.
لم أتعافى من نزلتي البرد.
I'm afraid of infecting Your Majesty.
أخشى أن أسبب العدوى لجلالتك.
That would be bad.
سيكون ذلك سيئا.
We're one as husband and wife.
نحن واحد كزوج وزوجة.
What's there to fear?
ما الذي يجب أن نخاف منه؟
That's right.
هذا صحيح.
We're one as husband and wife.
نحن واحد كزوج وزوجة.
In that case...
في هذه الحالة...
Let's have a cup of calming tea first.
دعونا نشرب كوبًا من الشاي المهدئ أولًا.
Liusu just reminded me to drink it before bed.
لقد ذكّرني ليوسو فقط بشربه قبل النوم.
I'll pour it for you.
سأسكبه لك.
(What do I do? I refuse to consummate the marriage with him.)
(ماذا أفعل؟ أرفض إتمام الزواج منه.)
Let me feed it to you.
دعني أطعمك إياه.
It's all right. I wouldn't trouble Your Majesty with that.
لا بأس. لن أزعج جلالتك بهذا.
I can manage it.
أستطيع إدارة ذلك.
(Fox demon.)
(شيطان الثعلب.)
(After taking this Hehuan Powder,)
(بعد تناول مسحوق هيهوان هذا)
(you shall meet your demise tonight.)
(سوف تقابل مصيرك الليلة.)
Xin'er.
شينير.
Your Majesty...
جلالتك...
♪The mortal world shifts like drifting clouds♪
???هل يتحول العالم الفاني مثل السحب العائمة؟؟؟
♪So many grudges buried deep within the heart♪
???كم من الضغائن مدفونة في أعماق القلب؟؟؟
♪One sword startles the soul♪
???سيف واحد يرتعد الروح؟؟؟
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
???الحب والكراهية المفرطة تملأ السماء والأرض؟؟؟
♪A single glance back, all turns to emptiness♪
???نظرة واحدة إلى الوراء، يتحول كل شيء إلى الفراغ؟؟؟
♪Only wind and snow accompany the fox's shadow♪
???هل يرافق ظل الثعلب سوى الرياح والثلوج ؟
♪Life and death apart♪
???الحياة والموت منفصلين؟؟؟
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
???الدموع تلطخ الزهور المتجمدة بالبرد؟؟؟
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
???الروح تبكي دما والقلب يتحول إلى حديد؟؟؟
♪Through life and death, fate tests our bond♪
???من خلال الحياة والموت، يختبر القدر روابطنا؟
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
???الليلة تصبح الأضواء مظلمة، وغدًا تتلاشى الظلال؟؟؟
♪Blood dyes the vast sky red♪
"الدم يصبغ السماء الواسعة باللون الأحمر"
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
???فقط للرقص معك للحظة عابرة؟؟؟
♪The clouds of dreams know not the traveler's chill♪
"إن غيوم الأحلام لا تعرف برودة المسافر"
♪In a blink, youthful joy has gone♪
???في غمضة عين، اختفت فرحة الشباب؟؟؟
♪One sword startles the soul♪
???سيف واحد يرتعد الروح؟؟؟
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
???الحب والكراهية المفرطة تملأ السماء والأرض؟؟؟
♪Meeting again in the world feels shoreless♪
???اللقاء مرة أخرى في العالم يبدو وكأنه بلا شاطئ؟؟؟
♪Only a small boat sails through frosty skies♪
???هل هناك قارب صغير يبحر في السماء الباردة؟
♪Life and death apart♪
???الحياة والموت منفصلين؟؟؟
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
???الدموع تلطخ الزهور المتجمدة بالبرد؟؟؟
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
???الروح تبكي دما والقلب يتحول إلى حديد؟؟؟
♪Through life and death, fate tests our bond♪
???من خلال الحياة والموت، يختبر القدر روابطنا؟
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
???الليلة تصبح الأضواء مظلمة، وغدًا تتلاشى الظلال؟؟؟
♪Blood dyes the vast sky red♪
"الدم يصبغ السماء الواسعة باللون الأحمر"
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
???فقط للرقص معك للحظة عابرة؟؟؟